Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 23=
(Wei Yun, Chu Yu)
O que desejou?
Não te posso dizer.
Ou então não se concretizará.
Não te preocupes.
Se tal não se concretizar,
Eu farei com que isso se torne realidade.
Quando estou por perto,
Pode fazer o que quiser.
E esteja sempre em segurança.
Se diz...
Por meio deste, nomeio-te
como meu guarda-costas pessoal.
O que diz?
Você aceita?
Seria uma honra para mim.
(Wei Yun, Chu Yu)
Vamos.
Com licença. Por favor, dê passagem.
Obrigado.
Minha Senhora,
Está muito cheio.
Podemos voltar outro dia?
Não. Já chegámos até aqui.
Não vou desistir a meio do caminho.
Tenho de ser o primeiro
Para colocar a minha placa.
Desculpa.
Obrigado.
Com licença. Dê passagem.
Deixe-me passar.
Sim, porque é que ela está a invadir?
Qual é o problema dela?
— Entre na fila.
— Com licença.
Desculpa.
- Dêem passagem.
- Entrem na fila.
Lamento.
Eu levar-te-ei lá.
Anda lá.
Minha Senhora,
espere por mim.
Qual é o problema dele?
Ei, tu aí. Porque está a furar a fila?
Como conseguiram entrar?
Sim.
Tu...
Fique quieto.
Não fale.
Por que razão está aqui?
Eu sabia que virias.
Para pendurar a primeira placa.
Assim, logo cedo esta manhã,
Recusei a missão do Yun.
e esperou por ti.
Vou ajudar-te
Pendure a primeira placa.
Isso é um problema meu.
Não precisa de se incomodar.
Mas insisto em ajudá-lo.
Olhar.
Eu trouxe-o para você.
(Chu Jin)
Uma placa de ouro feita especialmente para si.
Aceite.
Não aguento mais.
Não diga isso.
Simplesmente aceite.
— Está aberto.
— Vamos.
Vamos lá, Jin. Depressa.
Vamos apressar-nos.
Parem com a aglomeração.
O que estás a fazer?
Como pôde fazer isso?
Devia se envergonhar.
Jin, vá lá para cima.
Eu os deterei.
Eu esforcei-me muito.
Porque ainda estamos atrasados?
Alguém pendurou a primeira placa.
trapaceando.
Como a sorte não estava do meu lado,
Não vou insistir.
Jin, não desanime.
A sorte não te favoreceu.
Mas eu faria.
Pendure esta placa dourada.
Não é a primeira vez,
mas o mais valioso
e chama a atenção.
Vamos apressar-nos.
Olá, cavalheiros.
Não atrapalhe.
Precisamos de pendurar as nossas placas.
Não vamos insistir.
Alguém o pendurou.
Agora, vamos tentar.
ser o segundo.
— Vamos lá.
— Vamos.
Vamos apressar-nos.
Senhor Canção,
Antes, não sabia.
Era o que eu realmente queria.
Então, eu queria tudo.
Mas agora descobri.
Tenho desejos simples.
Esta placa valiosa não é necessária.
Tem grandes desejos.
Então, guarde isso para si.
Deixe-me passar.
(Chu Jin)
Vou arranjar um jeito.
para que ambos possamos realizar os nossos desejos.
(Chu Jin)
(Wei Yun, Chu Yu)
Guarda-chuvas estampados.
Guarda-chuvas bonitos.
Venha dar uma vista de olhos.
Temos sinos de vento e cataventos.
Pingentes e saquetas à venda.
-Wei Yun.
- Chu Yu.
— Você primeiro.
Agora mesmo,
O que me ia dizer?
No templo de Tugu?
Chu Yu.
- Eu...
- Figuras de açúcar.
Números de açúcar para vender.
Doze signos do zodíaco animal.
Todo o tipo de figuras.
Números de açúcar para vender.
Figuras de açúcar.
Entre e esconda-se.
Choveu de repente.
Eu lembro-me
na Casa Brisa da Primavera,
Dançou lindamente de vermelho.
O meu irmão perguntou-me
Se eu te achasse linda.
Eu não respondi.
Mas admiti, sim.
Chu Yu,
Não tenho a certeza se
Amei-te à primeira vista.
ou o meu amor cresceu com o tempo.
Ainda não consegui descobrir.
Mas eu acho
Pode ser ambos.
Naquele dia, lá em cima,
Eu vi-o regressar triunfante.
Cavalgaste entre os teus irmãos,
rodeado pela multidão.
Naquele momento, estava a pensar:
"É apenas um jovem mimado".
Mas estava enganado.
A sua família de repente entrou em colapso.
Em vez de cair,
Sustentou a sua família sozinho(a).
É um general jovem.
Está muito longe
o jovem marquês.
Você ajudou-me.
Você também me ajudou.
Desde pequena,
Sempre fui excêntrico.
Eu também me tornei infame.
Em inúmeros casos.
No entanto,
não importa quão inadequadamente
Eu comportei-me,
Nunca me culpou.
Você até
Arriscou a sua vida por mim.
Obrigado.
Fazes-me confiar nas pessoas novamente.
Perdi o meu pai.
e foi traído.
Talvez até o céu
Teve pena de mim.
Então, conheci-te.
Essa é também a minha sorte.
Chu Yu.
Estará comigo?
(Documento de divórcio)
Se o fizer,
Pegue no papel.
De agora em diante,
Tu és simplesmente Chu Yu
E eu sou o Wei Yun.
(Documento de divórcio)
Era para ser meu.
Por que razão o guardou?
Então, está a dizer...?
Eu aceito-te.
Conhece-me, respeita-me,
e ame-me.
Não há motivo.
Que não gosto de ti.
Depois de capturarmos o mentor de Yao Yong
e resolver tudo,
Vou contar às pessoas
sobre o nosso relacionamento.
Penduramos as nossas placas.
O meu desejo se realizou.
É tempo de falar de negócios.
Encontrou Shen You?
Sim.
Ele está escondido numa pousada.
Junto à Spring Breeze House.
Wei Qiu está a espiá-lo.
Já que ousou fugir de volta para cá,
Significa o homem para quem trabalha.
Deve estar nesta cidade.
Tudo o que temos de fazer é esperar.
Isso mesmo.
Ele não se pode esconder.
na estalagem para sempre.
Ele vai encontrar esse homem.
Então, vejamos
Que resistirá mais do que o outro.
Nós já nos beijamos.
Não seja demasiado tímido(a)
dar as mãos.
Isso é diferente.
A sua mão está suando.
De qualquer forma, não vou desistir.
Com os papéis do divórcio,
Agora está livre.
Não precisa de ter pressa.
De volta a casa, você?
Fique por mais dias.
Quando as minhas cunhadas souberem
Você está a ir embora,
Terão muito a dizer.
Pode simplesmente dizer: "Não suporto deixar-te."
Você não é tão direto
como costumava ser.
Tem razão.
Não suporto a ideia de te deixar.
Depois...
Posso ir para casa.
Em poucos dias.
Para.
Será que estou a ver mal?
Talvez quando eu estiver cá fora,
Perdi a cabeça.
Isso mesmo.
Yu vem de uma família de militares.
Ela não é meticulosa.
É normal
- Que são próximos.
- Sim.
Lan, não se preocupe.
Olha, está frio à noite.
E está grávida.
Não apanhe um resfriado.
Vamos voltar para casa.
Tudo bem.
— Vamos lá.
— Sim.
Tem cuidado.
Como pôde ser tão ousado?
Entraste sorrateiramente no meu quarto.
a meio da noite.
Você aceitou-me.
Yu,
agora quero
Estar consigo em cada momento.
e nunca te deixarei.
Tudo bem.
É tarde demais. Volte.
Não se deixe apanhar.
Bom.
Mas em breve, estaremos
um casal de verdade.
Yu,
Espero o dia
Tornámo-nos marido e mulher.
Tecido para vender.
(Serviço Médico Gratuito)
Canção Wenchang
Se a sua ideia não resultar,
Vou queixar-me ao meu pai.
Veja como ele o vai castigar.
Quatro exames.
Serviço médico gratuito.
Serviço médico.
Faltar,
É mesmo gratuito?
Sim.
Depois...
Nesse caso,
Deve ser um golpe.
Uma jovem como tu não
ter aparência de médico.
Não acredito nisso.
Mas...
Senhor,
O seu filtro labial é plano.
A parte branca dos seus olhos está amarela.
Sinais de danos no fígado
causados ​​por excessos alimentares
e insuficiência renal.
Ou tem dependência de álcool,
ou...
Ou costuma frequentar bordéis.
Bobagem.
Oh, eu vejo.
Compreendo perfeitamente.
Vá já para casa comigo.
Querida, não confie nela.
És tão linda.
Como faria isso?
Ir aos bordéis?
Deixe de se fazer de parvo(a).
Ei, querida. Seja gentil.
Eu vou arranjar-te.
Que mau amigo.
Ridículo.
Oh...
Então,
Alguém precisa disto?
Linda menina, você é tão gentil.
Primeiro, veja como estou.
— Eu cheguei aqui primeiro.
— Eu cheguei.
— Sou eu.
— O quê?
Vá com calma.
Um de cada vez.
Um a um.
Este é um serviço gratuito.
Mas depois de estar feito,
Eu preciso de ti
Fazer-me uma pequena gentileza.
Uma coisinha?
Mas...
General,
De repente, chegou muita gente.
dizendo que tinham cartas para si.
Antes de eu aceitar as cartas,
elas não iam embora.
Então, trouxe as cartas.
"As árvores crescem na encosta,
e nos ramos das árvores crescem. "
O meu coração está contigo...”
Por que razão está inacabado?
"Eu tenho sentimentos por ti, mas tu..."
Por que razão também está inacabado?
Estas são letras
Da menina Song.
Então, ela está a perguntar
Como se sente em relação a ela.
O Qingping tem sentimentos por mim.
Como poderia eu não saber?
Mas o negócio é o seguinte
entre nós
Não pode ser simplesmente esclarecido.
através destes poemas simples.
General,
para onde vai?
Chegou a hora.
Expliquei-lhe tudo.
Chu Shan,
Não me siga.
Tudo bem.
(Ela joga...)
(Serviço Médico Gratuito)
"Ela atira-me um pêssego,
Eu dou-lhe um jade branco.
Agora, por sua vez, vê,
mas para demonstrar a amizade que se construiu."
Mas onde posso encontrar um pêssego?
Após Linyang receber as cartas,
Ele virá ter comigo.
Linha.
Miss Song, posso entregar?
A última carta para si?
Claro.
Senhorita Song,
Por que razão está a fazer isso aqui?
Porque estou doente.
Preciso de medicamentos.
Então, estou aqui.
Mas não se parece com
Você está doente.
EU...
Estou a sofrer de amor.
Linha,
És a minha cura.
O seu irmão Wenchang
ensinou-te a fazer isso
e diga isso,
certo?
Assim, a cura
Ele receitou-te
Não parece ter resultado.
Funcionou.
Você veio, afinal.
Senhorita Song,
desde o dia em que nos conhecemos,
Sempre te considerei apenas como uma irmã.
Eu tenho
Não sinto mais nada por ti.
Então...
Também se tornou meu testador?
só porque queria
Fazer uma irmã feliz?
Naquele banquete,
Salvou a minha irmã.
É perfeitamente natural.
que eu retribua o favor.
Eu sei
Tem sentimentos por mim.
Mas hoje,
Preciso de lhe dizer a verdade.
Se eu te atrapalhar nesta coisa do casamento,
Vou ter pena.
Para o seu pai.
EU...
Não acredito nisso.
Linha,
Você gosta de mim.
Essa não é a verdadeira razão.
Lamento
Eu desiludo-te.
No futuro,
Espero que se cuide.
e arranje um bom marido.
Linha.
Linha!
Tudo bem. Deixe-me em paz.
É isso.
Este é o projeto
da besta melhorada.
Eu sei que está preocupado(a).
Eu trouxe-o para você.
(Melhoria da Besta Octogonal)
Então, é isto...?
Combina muito consigo.
Acabou de...?
Agora mesmo,
um pequeno inseto
Voou diretamente para o meu olho.
Ele voou para longe.
Vossa Senhoria.
Minha Senhora.
A Sra. Jiang pediu-me para lhe dizer isso.
"A refeição está pronta."
Olha só para isto.
Experimente.
É muito fresco.
Flores. Flores para vender.
Se não acredita em mim, experimente.
Como vão as coisas?
Nada de especial.
Estamos de olho nele.
Pediu a caixa de joias.
Eu o busquei.
Sentar.
Não é necessário aqui.
Deixe-nos.
Xiang costumava cuidar de si,
Sua Alteza.
Porque é que ela não está aqui?
Regressou a casa, alegando estar doente.
Já recuperou há muito tempo.
Esta noite, tomarei um copo consigo.
Anda lá.
Este é um brinde a si.
Por arriscar a sua vida por mim.
Você lembra-se?
Por que é que eu te dei
esse nome?
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
Pensavas que eu era tipo
Uma flor de ameixoeira orgulhosa no inverno.
Mesmo que o vento estivesse extremamente frio,
Eu nunca cedi.
Então, deste-me o nome de Hanmei.
Durante todos estes anos,
nunca
Desiludiu-me.
Mesmo quando desabei completamente
E todos me abandonaram,
Você permaneceu firme.
ao meu lado.
Se me encontrasse novamente num dilema,
Faria a mesma escolha?
— Sua Alteza.
— Sabe.
Detesto ser enganado.
Se a mesma coisa voltasse a acontecer,
Eu faria a mesma escolha.
Eu não estava a dizer a mesma coisa.
Quer dizer, agora.
No outro dia, o Chu Yu visitou-me.
e deu-me outro presente.
Gostaria de ver?
A Sra. Wei está sempre à procura de novidades.
Deve ser um presente.
Isso agrada-te.
O que achas, Hanmei?
Pode agradar-me?
Sua Alteza,
Porque suspeita de mim?
apenas por um padrão?
Há sempre desculpas.
Não vou discutir.
Que tal isto?
Foi encontrado no seu jardim de ervas.
O padrão nesta garrafa
é exatamente igual àquela.
sobre a carta de Qi do Norte.
Pediu a caixa de joias.
Então, mandou-me embora.
E o meu quintal foi revistado, certo?
Após uma longa procura,
Só recebeu isso?
Eu não esperava por isto.
Eu não queria terminar
os seus frascos de medicamentos,
Então enterrei-os no meu jardim.
Agora, são provas contra mim.
O que mais detesto é ser enganado(a).
Hanmei.
Oh não.
Zhao Yue.
Não se quer defender?
Ou não tem nada para dizer?
Até hoje,
Como eu desejava
Chu Yu nunca apareceu.
E como eu gostaria que não fosses tu.
Mas agora nem pode dizer nada.
Para se defender.
Como posso acreditar em ti?
Sabe o quanto
Este país significa muito para mim.
Mas você usou-me.
ter feito tantas coisas prejudiciais.
O que é que pensa que eu sou?
E o que sou eu para si?
Flerta com outros seguidores,
mas mantenha a distância mais segura de mim.
Acompanho-te, independentemente da minha vida.
Mas nunca se preocupou comigo.
É verdade.
Eu usei-te.
Porque eu queria mais
do que ser um seguidor.
E eu não queria lutar.
Pelo seu pequeno favor.
Assim, quando fui assassinado,
A sua proteção sobre mim
Isso também fazia parte do seu plano.
Sim.
Você desconfiou de mim.
Se eu não me tivesse magoado,
Como poderia dissipar
Tem alguma dúvida?
Mas como suportaria eu matar-te?
Eu só queria matar
aqueles funcionários que eram leais,
teimoso e inflexível.
Aqueles que me ameaçaram.
Sua Alteza,
Eu preferia morrer.
do que te prejudicar.
Matar aquelas pessoas irritantes
É por isso que me tenho mantido discreto.
durante tantos anos.
No entanto,
Tenho sentimentos verdadeiros por ti.
Sua Alteza.
Envenenou o vinho.
Agora que já revelou as suas intenções,
Não o vou deixar viver.
Até enfeitiçou Xiang
que me serviu durante anos
E ela traiu-me.
Nesse caso,
Vou deixar-vos conhecerem-se
no submundo.
— Você...
— Porque é que não estou morto?
Odiavas ter que te matar.
Então, só me drogaste.
Eu dei-te uma chance antes.
Mas perdeu a hipótese de me matar.
Anexando Great Sui
É a ambição da minha vida.
Ninguém vai mudar isso.
Sua Alteza,
Não me olhe assim.
Você acabou assim
Graças à sua momentânea amabilidade.
Você usou-me para prejudicar o meu próprio país.
Não o vou deixar viver.
Hoje vou-te matar!
Xue Han Mei,
agora mesmo,
Eu cedi por causa disso.
do nosso passado.
Mas agora, já não vou.
Quanto a si...
Um traidor merece a morte.
Levem-nos embora!
Sim.
Mover.
(Agora que a verdade veio ao de cima,)
(Devo responder pelo meu irmão.)
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪